Hava soğudu.
Yüzüm yanıyor.
Mamoru iyi mi?
UTW
Sunar
ＳＨＩＮＳＥＫＡＩ
ＹＯＲＩ
UTW
Sunar
ＳＨＩＮＳＥＫＡＩ
ＹＯＲＩ
Hiçbir şey.
Bulabildin mi?
Hiçbir şey görmedim.
Ya sen?
Şimdi ne yapacağız?
Mutlaka bir şey olmalı.
Her yer karla kaplı.
Mamoru...
İşte bu yüzden onu aramalıyız!
Bu ne?
Hey...
Aradığımız şey bu olabilir mi?
Bunlar kızak izleri.
Bir kızak...
Tüm bu zaman ayak izi arıyorduk, ama belki de kızak kullanmıştır.
İzler birbirine oldukça yakın.
Mamoru kar ayakkabılarını hiç iyi kullanamazdı.
Hatta neredeyse hiç kullanmamıştır.
Görünüşe göre Dostluk Okulu'ndaki kızağı çıkarmış.
İzler derin.
Yanına eşya almış olmalı.
Yani o çocuk kızağına sığabildiği kadar eşya doldurup kaçtı öyle mi?
Onun yapacağı bir şey bu.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Hangi yöne gittiğini biliyor musun?
Evet!
Görünüşe göre Kutsal Bariyer'in olduğu yöne gitmiş.
Mamoru'nun babası bıraktığı mektubu ne zaman buldu?
Mamoru kahvaltıya gelmeyince odasında bulmuş.
Yani bizden üç saat ya da daha fazla önde mi?
Yanında çok fazla eşya var, o yüzden çok hızlı olamaz.
Sanırım.
Eğer nereye gideceğine dair tereddüt ediyorsa,
belki iki saat içinde ona yetişebiliriz.
Görünüşe göre ıssız bir yere gitmeye çalışıyor.
Ayrıca izlerini silmemesi de onun tarzına uygun.
Neden bir tekne kullanmadı ki?
Tekne çok daha hızlı olurdu ve daha fazla yük de taşırdı.
Belki de kimse tarafından görülmek istemedi.
Başka bir sebep olabilir mi?
Ne gibi?
Nehirleri ve kanalları kullanarak kaçmak kesinlikle daha kolay.
Ama orada onu takip etmek de daha kolay değil mi?
Yoksa diyorsun ki o—
Bence Kutsal Bariyer'i geçip dağlara girmeye çalışıyor.
Şaka mı yapıyorsun?
Acele etmezsek izler kaybolacak!
Evet!
Ancak, Fiend'lerin bir daha asla ortaya çıkmayacağına dair bir garanti yoktu.
Hadi gidelim.
Çığ!
Hey, bak!
Ne var?
Şuna bak.
Muhtemelen bir queerat.
Burada ne yapıyor?
Nereden bileyim?
Belki avlanıyordur falan?
Avlanıyor mu?
O zaman bu gerçekten kötü olabilir.
Neden?
Şey, ayak izleri kızak izlerini takip etmiyor mu?
Onu takip mi ediyor?
Emin değilim.
Olamaz...
Hadi acele edelim!
Mamoru'yu bulmalıyız!
Evet! Hadi acele edelim!
Evet!
Bir çocuk kızağıyla böyle bir yokuşu göze almak gerçekten etkileyici.
Korkusuna ne oldu?
Eğer daha korkunç bir şey kovalıyor olsaydı, bu tepeden bile kaçmazdı.
Bir sorun mu var?
Hayır.
Hadi gidelim.
Evet.
Dikkat et!
Buzlu!
Anladım!
Sanırım artık yönünü değiştiremedi.
Elinden geldiğince ilerledi.
Hey, izler orada bitiyor.
Hangi yöne gittiğini söyleyebilir misin?
Hayır.
Bu izler oldukça derin olmalıydı.
Sırtı kontrol edeceğim.
Buradan nereye gitmiş olabilir?
Buraya kadar izler var.
Bak, Satoru.
Görünüşe göre kızağı uçurumdan aşağı düşmüş.
Sırtta hiçbir şey yoktu.
Hayır... Buraya kayıp düştü mü?
Maria...
Hadi aşağı inip bir bakalım.
Buradan kaymış olsa bile, dibe kadar düştüğü anlamına gelmez.
Evet. Haklısın.
Hadi gidelim, Maria.
Tamam.
Kar yığınının içindeyiz!
Hâlâ umut var!
Belki kar kızağı durdurmuştur!
Evet!
Ama hiçbir yerde kızak izi göremiyorum!
Dikkat et, Maria!
Bırak ben yapayım!
İşte! Orada gömülü!
Kazacağım!
Karışmayın ikiniz de!
Nerede? Mamoru nerede?!
Daha aşağıya mı düştü?
Sakin ol, Maria!
Bekle!
Bu şüpheli.
Neden bu kadar derine gömülmüş?
Eh, kar yağmıştır.
Hayır, yağmamış.
Mamoru geçtikten sonra bu kadar kar yağsaydı, izler de kaybolurdu.
Onu buraya kadar takip edemezdik!
Tamam, belki de düşüşün etkisiyle kızak kara gömülmüştür?
O zaman bu kadar düzgün bir şekilde kapanmazdı.
Doğru.
Bunun ne önemi var ki?!
Mamoru burada değil!
Ama bu, onun iyi olabileceği anlamına geliyor!
Ne demek istiyorsun?
Kızağın buraya gömülmesinin tek bir nedeni var.
Kimsenin bulamaması için gömüldü.
Mamoru mu gömdü?
Ya o, ya da onu takip eden queerat.
Ama...
O zaman queeratları kullandık.
Büyük ihtimalle buradan yürüdü.
Olabileceği yerleri araştırmalıyız.
Anladım.
Bu bir hayvan izine benziyor.
Bak! Şurada!
Onu öldürdüler mi?
Hayır, sanmıyorum.
Mamoru muhtemelen bilincini kaybetti.
Bence queeratlar ona yardım etmek için onu yanlarında götürdü.
Neden böyle düşünüyorsun?
Şuraya bak.
Yolda köklerden ve benzer şeylerden kaçınmışlar.
Eğer ölü olsaydı, başının köklere çarpmasını önemsemezlerdi.
Doğru.
Evet!
Yine kayboldular.
Endişelenme. Bu iyi bir işaret.
Evet. Yakın olmalılar!
Şimdi ne yapacağız?
Önden girelim.
Kimse var mı?
Satoru! Maria!
Burada!
Çok rahatladım.
Hepiniz ziyarete mi geldiniz?
"Ziyaret" derken?
Çok endişelendik!
İyi görünüyorsun ama gerçekten o uçurumdan düştün mü?
Evet... sanırım düştüm.
Pek hatırlamıyorum.
Galiba kafamı bir yere çarptım ve karda sendeleyerek ilerledim.
Squonk beni buldu ve buraya getirdi.
Kim?
Squonk.
Onu yıllar önce tanışmıştık.
Ne zaman?
Bekle, yoksa o muydu...
Keçi 619.
Hey, bırak onu.
O benim hayatımı kurtardı.
Evet, o işte.
Keçi Güvesi kolonisinden.
T-Tanrılar...
Ş-Şükürler olsun...
Hayır, biz teşekkür etmeliyiz.
Mamoru'yu kurtardığın için teşekkür ederiz.
Teşekküre gerek yok.
Bir tanrı zor durumdaydı, yardım ettim.
Doğal olanı yaptım.
Ona yardım ettiğin için minnettarız, Squonk.
Ama neden Mamoru'yu takip ediyordun?
Kızak izlerine tesadüfen rastladım.
Hangi koloninin bu izleri bıraktığını merak edip takip ettim.
Tesadüfen Kutsal Bariyer'in içinde miydin?
Orada ne yapıyordun?
Ne fark eder ki?
Mamoru'ya yardım ettiği halde neden şikayet ediyorsun?
Şikayet etmiyorum, sadece...
Buyrun, tanrılar.
Teşekkür ederim.
Teşekkür etmene gerek yok.
Geri kalanını alıp geleceğim.
Şimdi açıkla, Mamoru.
Şey... Özür dilerim.
"Özür" bir açıklama değil!
Bunu neden yaptın?!
Çünkü... başka seçeneğim yoktu.
Ölmek istemedim!
"Ölmek istemedim" derken ne demek istiyorsun?
Kendini açıkla!
Ben sizler gibi değilim.
Cantus'um oldukça zayıf ve gerçek bir yeteneğim yok.
Geride kalmış gibi hissediyordum.
Bu doğru değil!
Bay Endou da bana öyle soğuk gözlerle bakıyor.
Zaten imha listesine alındım.
X ya da eskiden grubumuzda olan kız gibi.
Kız kardeşin Saki gibi.
Ona söylemedim!
Biliyorum.
Benden sır sakladığını biliyorum.
Ayna gibi.
Beni karanlıkta bırakmaya çalışıyordun, değil mi?
Bizi mi dinliyordun?
Bunu fazla kafana takıyorsun, Mamoru.
Bir taklitçi geldi.
Ne?
İki kez gördüm.
İlki dört gün önceydi.
Karanlıkta eve dönerken, bir şeyin beni takip ettiğini hissettim.
Taklitçinin kendisini görmedim,
ama orada bir şeyin saklandığını biliyordum.
Gerçekten büyük bir gölgeydi.
Hayal gücün olmadığına emin misin?
Bir ağaç ya da başka bir şey, ateş ışığından büyük bir gölge yapabilir.
Evet!
Eğer gerçekten bir taklitçi olsaydı, sana saldırırdı.
O kadar emin değilim.
Taklitçiler hakkında birçok hikaye var, ama hepsinde rahatsız edici bir ortak nokta var.
Görünüşe göre sana saldırmadan önce takip ediyorlar.
Evet.
O an bana saldıracak gibi değildi.
Ama dün farklıydı.
Dün mü? Ah, hayır...
Dün okuldan sonraydı.
Ek derslerim için tek başıma kalmıştım.
Eşyalarımı toplayıp eve gitmek üzereyken, Bay Endou bana depodaki fazla fotokopileri yerleştirmemi söyledi.
İç avluya çıkan koridordaki depo mu?
Evet.
Çok fazla sayfa yoktu.
Bunu neden bana yaptırmak istediğini merak etmiştim.
Hayır...
Hayır... Hayır...
Hayır!
Kesinlikle eminim.
Bir taklitçiydi.
Dün, ben...
Ek derslerin bitmesini bekleyecektim.
Ama çok uzun süreceği için eve gitmemi söylediler.
Seni yalnız bırakıp öldürmeyi planlıyorlardı baştan beri.
Dayan orada.
Neden Mamoru'dan kurtulmak istiyorlar?
Cantus'u oldukça sıradan ve kişiliğinde bir sorun yok!
Sessiz ve uyumlu biri!
Ben nereden bileyim?
Bir taklitçi gördü!
Hem de iki kez!
Nasıl hâlâ ondan şüphe edebiliyorsun?
Saki!
Bir şey söyle, Saki!
Taklitçiyi gördüğümde hatırladım.
Ben...
...o kediyi daha önce görmüştüm.
Cidden mi? Mamoru mu?
Ne kadar denersem deneyeyim net hatırlayamıyorum.
Sanırım silinmiş daha büyük bir anının parçası bu.
Ama iç avluya girip kulübelerden birinin arkasına saklandığımı hatırlıyorum.
Sonra kapılardan biri açıldı ve o taklitçi çıktı!
Bunu ben de hatırlıyorum.
Ben de oradaydım!
Mamoru'yu bulup köye geri getirme planımızın ne kadar naif olduğu ortaya çıkıyordu.
O noktada başka ne seçeneğimiz vardı ki?
On Üçüncü Bölüm
Kavuşma
Nakisou na aoringo kakaeteru mune no oku
泣きそうな青リンゴ  抱えてる胸の奥
Gözyaşlarına boğan bir yeşil elma saklı göğsümde
Korogatte tsuyogatte
転がって  強がって
Yuvarlanıp güçlüymüş gibi yapıyorum
Kyuukutsu na sora niramu
窮屈な空睨む
Boğucu gökyüzüne dik dik bakıyorum
Unmei ni juujun ni
運命に従順に
Sessizce bekler miyim hiç
Jukusu no wo matsu mon ka
熟すのを待つもんか
Kaderin olgunlaşmasını?
Sen no kaze
千の風
Binlerce rüzgar
The winds
Agaite sakende
あがいて 叫んで
Çırpınıyor ve haykırıyorum
Fuke fuke
吹け吹け
Esiyor, esiyor
Watashi wa shabondama
わたしはしゃぼん玉
Ben bir sabun köpüğüyüm
Soredemo shinjiteru
それでも信じてる
Yine de inanıyorum
Yokisenu arashi ni
予期せぬ 嵐に
Ansızın çıkan fırtınada
Joushou shite kakou shite
上昇して 下降して
Yükseliyor ve düşüyorum
Aragau shabondama
あらがうしゃぼん玉
Direnirim, bir sabun köpüğü olsam da
Soredemo ikiteku
それでも生きてく
Yine de yaşamaya devam ederim
Hajikeru shunkan niji hanate
弾ける瞬間  虹、放て
Patladığım an bir gökkuşağı salarım
Neden hep biz?
Ölmek istemiyorum!
Bundan sonra hep birlikte olacağız.
Tamam mı?
Söz ver bana.
Seni bir daha görebilecek miyim?
Tabii ki göreceksin.
Eminim yine buluşacağız.